=صعود لينغ يون=
=الحلقة 23=
(تونغ آن يموت وهو يحمي سيده)
(قصر يونغ شيو)
(السجل)
سيدتي، تابعي غدًا.
ضوء الشموع خافت.
سيؤدي ذلك إلى إجهاد عينيك.
أخوك في القصر.
ستجده أخيرا.
لا.
يجب أن أجده قريبا.
حينها فقط أستطيع أن أخفف من قلقي.
ساعدني على النظر.
الحساب حسب العمر،
أخي
يجب أن يكون حوالي عشرين الآن.
لين مو من المكتب الطبي
هو أيضًا من مقاطعة تشيونغتشو.
هل يمكن أن يكون هو؟
(دخل القصر: شونزي السنة الأولى)
عمره 37 عامًا.
العمر لا يتطابق.
انتظر.
سيدتي،
فو نينغ من المطبخ الإمبراطوري
المباريات في المدينة الأصلية
وتاريخ الدخول والعمر.
ولكن عيد الميلاد لا.
وُلِد أخي في الساعة السابعة،
في اليوم العاشر من الشهر الثامن.
ووالديه لا زالوا على قيد الحياة.
سيدتي،
هذه الطريقة للتخلص
إن الأمر شاق حقًا.
هل تتذكر سيدتك؟
هل هناك صفات مميزة
لأخيك؟
لقد مرت سنوات عديدة.
كيف يمكنني أن أعرف كيف يبدو الآن؟
انتظر.
انا اتذكر
أخي لديه ندبة في أسفل ظهره
منذ أن تسلق شجرة
ليستعيد طائرتي الورقية عندما كنت طفلاً
وسقطت عن طريق الخطأ.
ندبة أسفل الظهر
سيكون من الصعب التحقق من ذلك.
لا يمكننا أن نتجول ونرفع قمم الرجال
لتفقد ظهورهم.
حقيقي.
انا اتعجب
عندما أجده.
أتمنى فقط أن يكون بأمان
داخل القصر.
هل سمعت؟
السيدة النبيلة الجديدة مو
كان في الأصل مدربًا للخيول.
كم هو غير متوقع.
مدرب الخيول؟
كيف ذلك ممكنا؟
لماذا جلالته يحبها؟
جلالته لا يمكن تفسيره.
من يستطيع أن يفهم أفكار جلالته؟
خادم مستقر من الأمس
أصبح الآن مساويًا لنا في المكانة اليوم.
لقد أصبح الغراب بجعة.
وأيضاً منذ دخول القصر،
لقد كانت تؤكد سيطرتها
على الجميع.
متسلط جدا
ومتغطرس.
ماذا تلعب به؟
أليست خائفة؟
من صنع الأعداء؟
لماذا الخوف؟
بفضل جلالته،
إنها لا تخاف من شيء.
حتى نحن كبار السن
يجب أن نكون حذرين.
لكي لا نسيء إليها عن طريق الخطأ
ودعوة المتاعب.
(السجل)
سيدتي،
جلب جلالته
مدربًا للخيول من المنتجع
وجعلها سيدة نبيلة.
لقد حظيت مؤخرًا
باهتمام استثنائي.
همم.
سيدتي،
منذ أن تم إرسال تشاو يانوان
إلى القصر البارد،
لم يقم جلالته بزيارة قصرنا.
إذا استمر هذا،
وضعنا سوف يتدهور
لقد منحني جلالته
ترقية سطحية
ولكن خفض رتبة فعلي.
بسبب الضجة
بشأن مسألة الزوجة وان،
إنه غير راضٍ عني.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
هل ستسمح للسيدة النبيلة مو
بالفوز على جلالته؟
لقد سمعت شيئا
عن السيدة النبيلة مو.
من ينعم عليه جلالته
لا يهمنا هذا الأمر.
سيدتي!
أولويتي هي العثور على بي دا.
لا شىئ اخر يهم.
هذه الطريقة في البحث ليست فعالة.
تونغ آن يخدم في الدراسة الإمبراطورية
وهو أكثر حيلة.
ربما
يمكننا أن نطلب منه المساعدة.
تونغ آن؟
تونغ آن،
أحضروا لي المزيد من ماء الاستحمام.
نعم سيدي.
انتظرني في الخلف.
نعم.
(لديه ندبة على أسفل ظهره أيضًا.)
هل تساءلت يومًا لماذا ساعدتك؟
لأننا نشترك في عدو مشترك.
أليس تشاو يانوان عدوك أيضًا؟
بصفته رئيسًا للمكاتب الأربعة عشر،
أنا لا أصنع أي أعداء.
إذا أصبح أخوك شخصًا
لا تعرفه،
هل ستقبلينه بعد؟
صاحب السمو،
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
في وقت متأخر من الليل؟
لا شئ.
لقد ضعت.
أتمنى لك حظًا لا نهاية له.
القرينة جينغ
يدعوك إلى قصر جينغي للحديث.
تحيات،
صاحبة السمو الزوجة جينغ.
لماذا صاحب السمو
استدعاني؟
يجلس.
السيدة النبيلة مو
دخلت القصر حديثًا.
هل انت على علم؟
لقد سمعت شائعات.
في هذا القصر،
من الأفضل أن تكون الحديقة مليئة بالأزهار المتنوعة
.
زهرة واحدة مهيمنة تنذر بالمتاعب.
صاحب السمو،
مع رحيل الزوجة وان،
لم أعد أرغب في التنافس على المحسوبية.
ماذا لو أصررت على أن تتنافس؟
ماذا يفعل
ماذا تقصد صاحب السمو؟
لقد سمعت
لقد كنت تبحث عن أخيك.
كيف عرف سموكم هذا؟
شؤون القصر
معروفة لي
عندما أريد أن أعرفهم.
هل صاحب السمو
اعرف هوية أخي؟
هل لم تفعل ذلك من قبل؟
هل كان لديك شكوك؟
أخوك هو
وو
لين...
كان.
مستحيل.
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
في ذلك الوقت،
لقد اتهمت الزوجة وان والدك
باتهامات كاذبة وأمرته بقتله.
عائلتك بأكملها
تم ذبحه.
لقد نجوت أنت وأخوك بصعوبة.
ولكن أثناء رحلتك،
لقد انفصلتم.
هل هذا صحيح؟
ينظر.
هل هذه هي الكيس
الذي طرزته والدتك؟
إنها تشبه الأكياس
التي صنعتها أمي لي ولأخي.
لذلك أخي
هل هو حقا؟
لو لم أنقذه في الوقت المناسب
وربيته داخل أسوار القصر،
كان سيموت من الجوع في الشوارع.
صاحب السمو،
لماذا نكشف هذه الحقيقة الآن؟
ما هو هدفك؟
قابله أولاً.
سوف نناقش هذا الأمر بمزيد من التفصيل لاحقًا.
(أخي)
(هل هو حقا وو لينفو؟)
المرافق تشنغ.
الخصي تونغ آن،
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
هل أرسلك جلالته؟
حسنًا،
إنه ليس جلالته.
لقد أرسلتني صاحبة السمو الزوجة جينغ
لأقدم لك مشروب Ten-Tonix.
هل هي صاحبة السمو؟
إنه من لطف صاحبة السمو
أن تتذكرني.
أرجو أن تنقل امتناني.
تقول صاحبة السمو
هذا المشروب مصنوع
من الجينسنغ الألفي
ويجب شربه ساخنًا.
الأطباء يعارضون المقويات القوية
بسبب ضعف بنيتي الجسدية.
اتركه هنا.
سأشربه تدريجيا.
لكن هذا يعكس
حسن نية صاحبة السمو.
لا ترفضه
اشربه الآن
تونغ آن،
ما هو حقا في هذا المشروب؟
لماذا فرض الاستهلاك الفوري؟
المرافق تشنغ،
في هذا القصر،
إنه القتل أو القتل.
أنا مجرد خادمة.
نحن جميعا نخدم أسيادنا.
أنا
يجب أن تخذلك.
ماذا...
ماذا جعلتني أشرب؟
تونغ آن،
هل قام أحد بحمايتك؟
لقد تعرضت للتنمر منذ الطفولة.
حتى التقيت بك يا سيدي.
محمي من قبلك
لقد عرفت أخيرا
ما هو شعور الاحترام.
حماية الفئات الضعيفة
هو إحسان البشرية.
عندما تكتسب القوة
لحماية الآخرين،
سوف تفهم.
(قاعة تشينغلو)
شخص ما!
احضر المزيد من النبيذ!
(أربعة عشر مكتبًا)
حسنًا،
أنظر إليه.
سكران مرة أخرى في وضح النهار.
لقد كان الزعيم وو يعاملنا دائمًا بشكل جيد.
هل يجب علينا التحقق منه؟
ماذا يحدث هنا؟
الخصي تشانغ.
العودة إلى العمل.
إذا لم يتم إكمال المهام بشكل صحيح،
سوف تفقد جلودك.
كل يوم،
تتظاهر بأنك مطيع.
في اللحظة التي تنزلق فيها الرقابة،
فإنك تتراخى.
كما يقول المثل القديم،
"الوجوه تكشف عن الرجال،
ولكن ليس قلوبهم."
اليوم تجرؤ على خداعي علانية.
غداً،
ربما
سوف تطعنني في الظهر
جعلني
أضحية بلا هدف!
ماذا قلت؟
كرر ذلك.
حسنًا،
لم أقل شيئا على الإطلاق.
ما لم تكن قد فعلت
شيئًا مخجلًا مؤخرًا
و زارهم شبح في الليل؟
إذن أنت مهووس إلى هذه الدرجة؟
حسنًا،
مؤخرا،
أنا أحلم دائمًا بزيارة تونغ آن لي.
في هذه الأحلام،
يبكي بلا نهاية
ويخبرني
كم مات ظلما.
وصلت المحظية يون!